
Uh... Alô? Alô, alô?
Uh... Eu queria gravar uma mensagem para te ajudar a se acomodar
para passar a noite no escritório.
Eu estou... uh... na verdade, fazendo alguns testes para a Team Forever neste
momento, então eles querem que eu te apresente ao teu trabalho.
Bem, eu sei que este lugar pode ser um pouco... mais estranho
do que você ouviu falar.
Mas estou aqui para lhe dizer que não há nada com que se preocupar.
Você vai se sair muito bem!
Então, vamos nos concentrar em ajudar você a passar pela sua primeira semana.
Uh, vamos ver.
Primeiro, há uma saudação introdutória que eu devo
ler. 
É mais ou menos assim: Obrigado por aceitar o
cargo de Gerente de Ideias na Team Forever. Esta será uma
função de contato mínimo, já que você será responsável por
manter e monitorar os diversos ativos remanescentes
dos projetos. A Team Forever não se responsabiliza por danos
à propriedade ou ao pessoal. Em caso de danos ou...
morte... entre em contato com o e-mail de suporte. Um relatório será
concluído dentro de 3 a 5 semanas.
É isso aí. Coisas de sempre. Sei que você tá se perguntando por que
aceitou esse cargo, como entrou nesse prédio,
ou por que suas pernas estão amarradas à cadeira, mas nada disso
é importante agora. Concentre-se só no seu salário, e
tudo vai ficar bem.
Então, hum... vou te explicar o que realmente tem nesse prédio.
Primeiro, tem o... Soink, né, você vai reconhecê-lo quando o vir.
Verde escuro puro, um pouco arrogante, eu diria. Arte conceitual antiga.
Está por aí há uma eternidade.
Depois tem aquela... hum... serpente laranja, não sei muito bem o que
está rolando com ela, mas sei que a equipe QUER ABSOLUTAMENTE
que essa seja poupada por... alguma razão esquecida por Deus.
Por último, tem o santuário esmeralda, provavelmente o único
que você realmente conhece, haha... ha... ha.
Fora isso, é basicamente só... sobras. Coisas que 
nunca foram usadas ou já cumpriram seu propósito. Trabalho bem fácil, né?
Agora, você pode notar que eles se movimentam um pouco. Nada de anormal, 
não é como se esse lugar tivesse muitas coisas emocionantes à noite, de qualquer forma. 
Não dá pra culpar eles. Também tem algo no Timely Corner, 
acho... mas não ouvi falar muito sobre esse. 
Provavelmente nada importante.
Uh... quanto ao seu papel. Tem uma coisa que você precisa tomar cuidado. 
A equipe realmente não quer que nenhum desses... ativos vaze, tipo... nunca.
É por isso que você está aqui: para ficar de olho na saída. O problema é que... 
eles podem tentar fugir. E se tentarem, provavelmente vão passar por cima de 
você para chegar lá, já que a única saída fica... bem atrás de você. S-Sim, 
eles não falam dessas coisas na descrição do Bluesky, mas, ei, 
você tem as câmeras e as portas para fechar e impedi-los, além disso, tenho certeza de que você já 
jogou algo parecido antes, então tenho certeza de que vai se sair bem.
Bem, acho que você está pronto para a semana. Basta verificar as câmeras, mas só 
feche as portas se for absolutamente necessário. Não é energia infinita, sabe? 
Tudo bem, boa noite.

Uhh, alô? Alô? 
Bem, se você está ouvindo isso, parabéns por ter sobrevivido à primeira noite!
Não vou falar tanto quanto da última vez, porque os elementos tendem a se movimentar mais
conforme a semana avança. Uh, na verdade, você provavelmente deveria dar uma olhada nessas
câmeras enquanto estou falando, para garantir que ninguém — eh — saia.
Sabe, hum, curiosamente, o cara da serpente não sai muito do palco,
embora ele tenha a tendência de se esconder no escuro. Acho que essa é só mais uma razão 
para não ficar sem energia, né, hahahaha...
Ah, e hum, me disseram que o personagem do Timely Corner, na verdade, 
tende a se mover mais quanto menos ele é observado, então fique de olho nele.
Eles também me pediram para contar a vocês o nome do projeto do CD, hum... 
Segundo eles, e eu cito: “Sonic CD é sobre exploração, e nós 
realmente queríamos trazer isso para o centro da experiência do nosso 
projeto. Por essa razão, escolhemos o nome—
Ah, merda, hum, vejo vocês do outro lad—

Olá, olá? 
Ei, que ótimo ver que você chegou à terceira noite! A maioria das pessoas não aguentam
tanto tempo assim!.. É claro que elas morreram, hum, mas você tem um talento e tanto!
De qualquer forma, é melhor eu não tomar muito do seu tempo, pois as coisas começam a ficar sérias 
esta noite. Hum, na verdade, recebi uma mensagem da equipe para você. 
“Eu esperava que a queimadura me atingisse, mas, quando recobrei a consciência, me vi
brilhando... voando? Um poder misterioso veio em meu auxílio e agora eu podia
enfrentar a criatura como um inimigo, não como uma vít...
Ah, hum, não se esqueça de checar as câmeras com frequência para ver aquela serpente laranja. 
Pelo que entendi, uma vez que ele se move, ele não volta, então tente ficar de 
olho nele.
Hum, acho que nos vemos amanhã à noite, então.

Alô, alô? Ei, uau, quarta noite! Você tem um talento natural!
Você recebeu mais alguma história da equipe? Ah, espere, isso é uma gravação 
à qual você não pode responder. Então, mais leitura para mim! “Eu vi a imensidão de Mobius 
abaixo de mim. Os vastos oceanos, adornados com exuberantes ilhas esmeraldas. Essa 
beleza me dominou por alguns segundos milagrosos até que a realidade me atingiu; eu 
ia morrer. A atmosfera iria me queimar enquanto eu atingia velocidades que até eu 
consideraria loucura, e não havia nada que eu pudesse fazer para impedir isso.”
Bem, de qualquer forma, é tudo o que tenho por hoje à noite. Até a próxima!

Alô, alô? 
Noite 5, uau! Você é melhor nisso do que eu, heh...
Hum, não vou conseguir gravar nenhuma mensagem para amanhã, então já que estou aqui, vou compartilhar 
uma última história... É assim: “Nunca vou esquecer aquela noite. Todo aquele barulho 
enquanto a mamãe fazia as malas. Brigas sobre quem escreveu o código de traços e quem estava 
guardando os menus e para onde o motor iria.”
Ah, hum... ei, grandalhão... Talvez a gente pudesse conversar sobre isso...



